說一件你童年的經驗——你覺得真正「定義了現在的你」的是哪一件事？發生了什麼？
你一個人在家獨處到很晚，忽然有人敲門，你本能覺得來者不善——第一瞬間你猜會是誰？為什麼？
你是否曾經「假裝」喜歡或靠近某人，主要是為了利用他／她達到目的（面子、資源、情報都算）？最後結果如何？
你是否曾經「寄送」過自己的裸照或私密影像（含不露臉）給別人？大約給過幾個對象／幾個人？現在回想怎麼看當時的決定？
說一件事：你這輩子「最不計形象、現在想起來仍覺得最丟臉」的瞬間——不限感情，細節多說一點。
說一件事：你這輩子做過自覺最「惡毒」或最想收回的狠心——當時你怎麼說服自己是對的？
到現在「最難以釋懷」的一件往事是什麼？若要跟當時的你講一句話，你會講什麼？
說一個你「第一次封鎖別人」的原因，前後發生了什麼？
說一個你「被已讀不回」最久的一次，你後來怎麼解套或放棄？
說一個你「傳錯訊息」差點社死的故事（戀愛相關）。
說一個你「在朋友面前」講過最後悔的感情發言。
說一個你「喝茫」以為很浪漫、隔天覺得超蠢的行為。
說一個你「第一次牽手」當天穿的鞋子或衣服顏色你還記得嗎？當時天氣呢？
說一個你「為了約會」做過最誇張的準備（例如提早兩小時出門）。
說一個你「被放鳥」或「臨時取消」最慘的一次，你當下怎麼回？
說一個你「在交通工具上」遇到最曖昧或最尷尬的時刻。
說一個你「第一次帶對象見朋友」現場翻車或超順的故事。
說一個你「情人節／生日」收過最雷或最暖的禮物。
說一個你「吵架」時講過最後悔的一句（可改寫）。
說一個你「分手」當下最先想到的是吃什麼或做什麼（真實反應）。
說一個你「被問薪水／存款」在約會或見家長現場的經驗。
說一個你「曖昧對象」跟別人互動讓你吃醋的具體場景。
說一個你「前任的東西」還留到現在的東西類別與原因。
說一個你「最會裝沒事」但其實心裡超崩潰的一刻。
說一個你「第一次說我愛你」或「被說我愛你」的場景（可拒答細節）。
說一個你「被問初戀」在公開場合超尷尬的經驗。
說一個你「網戀／遠距」見光死或見光活的關鍵一刻。
說一個你「被搭訕」你覺得最有趣或最母湯的開場白。
說一個你「第一次過夜」或「差點過夜」的故事開頭與結尾（可模糊）。
說一個你「在 KTV」因為感情糗爆或超嗨的片段。
說一個你「在酒吧」因為某人喝多說溜嘴的八卦（可匿名）。
說一個你「被朋友爆料」感情史的現場，你怎麼救？
說一個你「手機沒電前」最想傳出去的訊息（可虛構）。
說一個你「以為被喜歡」結果完全會錯意的具體行為證據。
說一個你「送禮」送到對方臉僵的經驗。
說一個你「收到禮物」假裝很喜歡但其實超嫌的經驗。
說一個你「第一次見家長」或「見對方朋友」最緊張的一秒。
說一個你「被問前任」你當下怎麼回才不尷尬？
說一個你「在感情裡說謊」最大的一個謊或最小的謊。
說一個你「被發現說謊」當下的表情或藉口。
說一個你「最短的曖昧」幾天告終？死因是什麼？
說一個你「最長的曖昧」拖多久？為什麼不在一起？
說一個你「同時跟兩個人聊天」差點穿幫的瞬間。
說一個你「把曖昧對象備註」取過最蠢或最敢的暱稱。
說一個你「刪對話紀錄」最心虛的一次。
說一個你「截圖傳給朋友」求翻譯曖昧訊息的經驗。
說一個你「被截圖」害你社死的經驗（戀愛相關）。
說一個你「在限動」發過最後悔的暗示或限動。
說一個你「偷看限動」被抓包或差點被抓包的經驗。
說一個你「按讚」按到前任或現任的修羅場。
說一個你「交友軟體」個人檔案寫過最假的一句。
說一個你「配對成功」第一句開場白是什麼？結果如何？
說一個你「面基」跟照片落差最大的一次。
說一個你「第一次視訊」誰先尷尬？發生了什麼？
說一個你「語音訊息」聽到一半外放的社死現場。
說一個你「在群組」被 tag 感情問題你怎麼回？
說一個你「被拱告白」或「拱別人告白」的現場。
說一個你「真心話」玩到你真的想離席的題目是什麼？
說一個你「大冒險」做過最硬或最爽的一次。
說一個你「為了合群」硬聊感情但其實心很累的經驗。
說一個你「單身」時最享受的一件事與最討厭被問的一句。
說一個你「脫單」當下第一個通知誰？為什麼？
說一個你「分手」後第一個封鎖或第一個聯絡的人是誰？
說一個你「復合」或「差點復合」的關鍵一句話。
說一個你「拒絕別人」最溫柔或最狠的一次。
說一個你「被發好人卡」當下你心裡真正的 OS。
說一個你「當漁夫／海王」被拆穿或差點拆穿的瞬間（可開玩笑承認）。
說一個你「暈船」最嚴重的一次，靠什麼下船？
說一個你「下頭」最快的一次，對方做了什麼？
說一個你「最會撩」的朋友做過什麼你可以學一招的？
說一個你「最不懂」的戀愛流行語，你用錯過嗎？
說一個你「理想型」跟實際交往對象差最多的三個點。
說一個你「年紀差」戀愛被反對或看好的一句話。
說一個你「遠距離」最難熬的一週你怎麼過？
說一個你「吃醋」做過最幼稚的行為。
說一個你「哄人」最成功或最失敗的一次。
說一個你「吵架」和好最快或最慢的一次，關鍵是什麼？
說一個你「身體界線」被試探時你怎麼回應？
說一個你「第一次說不要」或「說好」的經驗（可模糊）。
說一個你「事後」最尷尬的沉默或第一句話。
說一個你「避孕／安全」話題怎麼開口或開不了口的經驗。
說一個你「看謎片」被發現或差點被發現的故事。
說一個你「性知識」來源最瞎的一次（例如同學乱講）。
說一個你「身體」最自卑或最自信的部位與戀愛的關係。
說一個你「被問尺寸／經驗」你怎麼回才不尬？
說一個你「最敢承認」的癖好或雷點（不必細節）。
說一個你「做春夢」醒來第一件事做什麼？
說一個你「夢到前任」隔天你會不會傳訊息？
說一個你「最浪漫」你覺得其實很浪費錢或很值的舉動。
說一個你「最土」但你還是吃這套的浪漫。
說一個你「最想像」的約會行程（具體三個點）。
說一個你「最雷」的約會行程（具體三個點）。
說一個你「感謝」前任的一件事（正經或好笑）。
說一個你「詛咒」前任的一件事（玩笑，不要太狠）。
說一個你「給三年前的自己」一句戀愛建議。
說一個你「給三年後的自己」一句戀愛期許。
說一個你「最像偶像劇」但你實際超尷尬的橋段。
說一個你「最像八點檔」但你其實很認真的瞬間。
說一個你「被叫錯名字」在曖昧或戀愛裡的經驗。
說一個你「叫錯對象名字」差點出事的經驗。
說一個你「第一次見到對方」真實心裡 OS 一句話。
說一個你「最後一次見到某人」你早知道會是最後一次嗎？
說一個你「刪照片」刪最久或最捨不得的一次。
說一個你「還留著」最沒意義但捨不得刪的東西。
說一個你「偷看」對方手機相簿最心驚肉跳的一次。
說一個你「被看」手機時你第一個關掉的是什麼畫面？
說一個你「密碼」或「解鎖」跟前任有關你改不掉的習慣。
說一個你「共同朋友」讓你戀情曝光或差點曝光的瞬間。
說一個你「在職場」遇到前任或曖昧對象最尷尬的一刻。
說一個你「在婚禮／聚會」遇到前任你裝沒事還是打招呼？
說一個你「被問什麼時候結婚」你最想翻白眼的回答。
說一個你「被催婚」你用過最有效的敷衍句。
說一個你「假裝單身」或「假裝有對象」的場合與原因。
說一個你「為了面子」硬說感情很穩但其實快分手的經驗。
說一個你「分手後」還做過最戀愛腦的一件事。
說一個你「分手後」立刻去做的一件爽事。
說一個你「封鎖又解除」反覆最多次的人，為什麼？
說一個你「用小帳」偷看對方或前任的經驗（承認就好）。
說一個你「被小帳」抓到或差點抓到的經驗。
說一個你「限動」只給某人看的經驗或你發現別人只給你看。
說一個你「已讀」故意拖很久的心理戰故事。
說一個你「故意已讀不回」最成功的復仇或最失敗的反噬。
說一個你「傳訊息」刪掉重打最多次的一次，最後傳了什麼？
說一個你「語音留言」聽到自己聲音尷尬到想死的經驗。
說一個你「第一次視訊」誰先關鏡頭或遮鏡頭？
說一個你「約會遲到」理由最爛或最真誠的一次。
說一個你「等對方」等最久的一次，你在幹嘛打發時間？
說一個你「被放鳥」後你去了哪裡自己玩？
說一個你「臨時被找」出門約會你最邋遢的一次打扮。
說一個你「為了約會」花最多錢的一次，值不值？
說一個你「約會」最省錢但最快樂的一次。
說一個你「第一次」去對方家，你最擔心的一件事。
說一個你「在對方家」發生最尷尬的一件事（例如撞到家人）。
說一個你「過夜」隔天早上第一句話或第一個動作。
說一個你「一起旅行」吵最大架或最甜的一次。
說一個你「旅行」發現跟對方不合的瞬間。
說一個你「一起養寵物／植物」或差點一起養的經驗。
說一個你「送錯禮物」或「收錯禮物」的現場。
說一個你「生日」被忘記或記錯的反應。
說一個你「紀念日」記錯誰比較慘的故事。
說一個你「吃醋」到做出最像小朋友的行為。
說一個你「被哄好」最快的一句話或一個動作。
說一個你「冷戰」最久幾天？誰先投降？
說一個你「道歉」最沒誠意但還是和好的理由。
說一個你「被道歉」你其實還沒原諒但先假裝的經驗。
說一個你「說分手」最爛的地點或時間點。
說一個你「被分手」當下你最想吃的食物（真實反應）。
說一個你「分手後」立刻去做的報復性或療傷行為。
說一個你「前任」傳訊息來你截圖給朋友求判讀的經驗。
說一個你「現任」看到前任訊息你怎麼解釋？
說一個你「無縫接軌」被罵或你罵別人最兇的一次（可匿名）。
說一個你「被當備胎」你什麼時候才發現？
說一個你「當備胎」還自願的經驗（承認就好）。
說一個你「三角關係」最混亂的一晚（可模糊）。
說一個你「修羅場」現場你站哪一邊或怎麼逃？
說一個你「朋友喜歡同一人」你怎麼處理？
說一個你「跟好友喜歡同一人」你退讓或開戰的經驗。
說一個你「被介紹相親」最荒謬或最驚喜的一次。
說一個你「相親」現場你最想逃跑的三分鐘。
說一個你「聯誼」玩遊戲抽到最尷尬的懲罰。
說一個你「在派對」被點名講感情你硬拗的經驗。
說一個你「在派對」聽到別人秘密你假裝沒聽到的瞬間。
說一個你「喝醉」抱錯人或親錯氣氛的經驗（可搞笑）。
說一個你「喝多」打給不該打的人，對方第一句回什麼？
說一個你「斷片」隔天朋友跟你還原最扯的一段。
說一個你「宿醉」醒來先看聊天紀錄還是先看錢包？
說一個你「被拍照」最想在群組收回的一張（描述就好）。
說一個你「最敢」在公開場合對喜歡的人做的事（底線內）。
說一個你「最慫」錯過的機會：如果再來一次你會怎麼做？
說一個你「如果回到那天」你會多說或少說的一句話。
說一個你「最感謝」朋友在感情上幫你踩煞車的一次。
說一個你「最後悔」沒聽朋友勸的一次。
說一個你「戀愛腦」證據：朋友怎麼罵你你才醒？
說一個你「清醒後」覺得自己以前超盤的瞬間。
說一個你「現在」最不想被問的感情問題 top 1。
說一個你「覺得全場」最可能先脫單的人，理由要具體（可玩笑）。
說一個你「覺得全場」最可能單身最快樂的人，理由（可玩笑）。
說一個你「第一次」送花或收花的故事，花活了幾天？
說一個你「情人節」一個人過做過最爽或最慘的事。
說一個你「跨年／倒數」親到或沒親到的關鍵一秒。
說一個你「聖誕／跨年」交換禮物抽到最雷的禮物。
說一個你「生日」被忘記你怎麼暗示或硬撐。
說一個你「幫對方慶生」搞砸或超成功的細節。
說一個你「被求婚」或「看到别人求婚」你當下第一個念頭。
說一個你「想婚」或「恐婚」最具體的一個原因。
說一個你「結婚」條件裡最現實的一條與最浪漫的一條。
說一個你「家裡催」跟「自己急」哪個比較讓你煩？
說一個你「理想婚禮」最在意的一個環節（音樂、伴郎伴娘、敬酒）。
說一個你「最受不了」另一半哪一種習慣（具體行為）。
說一個你「最感謝」另一半改過的一件小事。
說一個你「為了對方」改過最明顯的一件事。
說一個你「最不能接受」另一半對異性的哪種互動？
說一個你「最容易吃醋」的情境（例如限動、留言、遊戲隊友）。
說一個你「哄另一半」最常用的一招有效或無效。
說一個你「吵架」時最怕對方哪一句？
說一個你「冷暴力」你給過或受過最久的一次。
說一個你「熱吵」完最快和好的方法你們家用哪招？
說一個你「分手」後還當朋友你覺得是嘴砲還是真的？
說一個你「分手」後還聯絡最常見的理由（還東西、貓、工作）。
說一個你「封鎖」後又加回來的第一句話是什麼？
說一個你「前任」結婚你收到訊息你心裡第一句 OS。
說一個你「現任」問你前任你怎麼答最不踩雷？
說一個你「比較」現任跟前任你心裡最危險的一次念頭。
說一個你「最感謝」曖昧對象沒讓你在一起的瞬間（反向感恩）。
說一個你「最感謝」自己沒跟某人在一起的瞬間。
說一個你「錯過」現在看覺得是幸運的一次錯過。
說一個你「堅持」現在看覺得是笨蛋的一次堅持。
說一個你「第一次」說謊騙爸媽去約會的理由。
說一個你「帶回家」爸媽最不滿意的一點（外表／工作／禮貌）。
說一個你「見家長」你準備最久的一個細節。
說一個你「家裡反對」你用過最幼稚或最有效的溝通。
說一個你「遠距離」最像單身狗的瞬間。
說一個你「遠距離」最甜的瞬間（具體一件小事）。
說一個你「時差」聊天聊到爆肝的經驗。
說一個你「出國」玩遇到豔遇或爛桃花的一晚（可模糊）。
說一個你「同遊」最容易吵架的交通方式（開車、搭機、搭高鐵）。
說一個你「一起煮飯」或「叫外送」吵起來的原因。
說一個你「一起打遊戲」吵到差點分手的關鍵操作。
說一個你「一起運動」最糗或最心動的瞬間。
說一個你「一起喝酒」誰先倒？倒的人說過什麼？
說一個你「一起唱歌」誰更走音？現場反應？
說一個你「一起拍照」誰堅持要修圖修到吵架？
說一個你「一起養東西」死掉或活下來的感情象徵。
說一個你「一起養寵物」分手寵物歸誰的修羅場聽過或遇過？
說一個你「同居」第一天最不習慣的一件事。
說一個你「同居」最後一天最難忘的一件事。
說一個你「分租／室友變情人」或「情人變室友」的轉折。
說一個你「金錢」價值觀差最多的一次衝突。
說一個你「借錢」給對象或跟對象借錢的經驗。
說一個你「禮物價位」差太多你心裡不平衡的瞬間。
說一個你「約會誰付錢」你最在意的一次現場。
說一個你「被請客」你覺得有壓力或很爽的經驗。
說一個你「AA」你覺得最自然或最尷尬的一次。
說一個你「薪水」被問到想翻桌的場合。
說一個你「花錢」在對象身上最後悔的一筆。
說一個你「省錢」為了約會做過最拼的事。
說一個你「打工／兼職」為了戀愛做過的事。
說一個你「學業／工作」為了戀愛放棄或硬撐的一次。
說一個你「熬夜」聊天聊到隔天出事的一次。
說一個你「睡著」語音沒掛隔天尷尬的開場。
說一個你「夢話」被對象聽到最尷尬的一句？
說一個你「打呼」被嫌棄或被錄音的經驗。
說一個你「素顏／卸妝」被看到的反應（你或對方）。
說一個你「穿搭」被嫌或狂誇印象最深的一次。
說一個你「香水／味道」讓你想起某人的具體情境。
說一個你「身體」哪個小動作你覺得最撩或最雷？
說一個你「接吻」前最長的沉默你在想什麼？
說一個你「接吻」技術被吐槽或稱讚的一句話。
說一個你「第一次」在外過夜爸媽怎麼交代？
說一個你「被抓到」夜遊或夜歸最慘的一次。
說一個你「謊報行蹤」最驚險的一次。
說一個你「定位」共享或關掉定位的感情攻防。
說一個你「行程」報備你覺得最煩或最安心的一種頻率。
說一個你「異性好友」讓現任不舒服的一次具體事件。
說一個你「同性好友」吐槽你對象最準的一次。
說一個你「群組」戀情曝光最突然的一次。
說一個你「私訊」截圖外流你最想銷毀的一張描述。
說一個你「語音」罵對象不小心外放的經驗。
說一個你「影片」通話家人闖入的經驗。
說一個你「開車」載對象最浪漫或最吵的一次路程。
說一個你「搭捷運／公車」牽手或假裝不認識的經驗。
說一個你「電影院」約會最適合或最不適合的一部片型。
說一個你「逛街」試穿或等對方試穿最崩潰的一次。
說一個你「拍照」被強迫拍醜照當情侶頭貼的經驗。
說一個你「社群」放閃你最後悔或最爽的一次。
說一個你「限時」偷看對方前任限動被抓到的驚魂。
說一個你「小紅書／抖音」收藏被對象看到的尷尬。
說一個你「搜尋紀錄」最不想被看到的一類關鍵字。
說一個你「交友軟體」配對到認識的人的當下。
說一個你「被認出」是誰的前任或誰的曖昧對象的現場。
說一個你「修羅場」三個人同電梯你怎麼演？
說一個你「修羅場」你選擇裝死還是開戰的一次。
說一個你「被問」最尷尬的性經驗問題你怎麼混過去？
說一個你「被問」最尷尬的感情數字問題你怎麼答？
說一個你「假裝」很懂其實超慌的一次（任何主題）。
說一個你「第一次」買保險套或買情趣相關物品的經驗。
說一個你「第一次」去藥局問避孕相關最尷尬的一次。
說一個你「健康教育」或「生物課」讓你印象最深的一題。
說一個你「性知識」來源最可靠與最不可靠的各一個。
說一個你「身體界線」被試探時你覺得自己最帥或最孬的回應。
說一個你「拒絕」身體接觸最溫柔或最硬的一次。
說一個你「同意」身體接觸前你最在意的一個條件。
說一個你「事後」聊得最尷尬或聊得最開的一次。
說一個你「避孕」忘記或出包最驚魂的一次（可搞笑帶過）。
說一個你「看謎片」跟現實落差最大的一次吐槽。
說一個你「角色扮演」或「玩笑」玩太大差點翻車的經驗。
說一個你「被開黃腔」你覺得好笑或不舒服的分界例子。
說一個你「開黃腔」開到全場冷場或全場爆笑的一次。
說一個你「最敢講」的性相關玩笑底線在哪？
說一個你「最不想聊」的性相關話題是什麼？
說一個你「身體」最感謝或最困擾的一個特徵與戀愛的關係。
說一個你「理想型」跟「實際上會愛上的人」差最遠的一點。
說一個你「一眼誤終身」或「日久才生情」你屬於哪種？舉例。
說一個你「顏值」在曖昧裡佔幾成？用一件小事證明。
說一個你「幽默」救過你約會命的一次。
說一個你「冷場」你用過最有效的一招。
說一個你「尬聊」硬撐最久的一次約會幾分鐘？
說一個你「最快結束」的約會原因（雙方或單方）。
說一個你「最長」的一次曖昧拖多久？為什麼不戳破？
說一個你「最短」的一次戀愛幾天？死因一句話。
說一個你「復合」後發現還是不合的瞬間。
說一個你「分手」後還互相幫忙最離譜的一次。
說一個你「分手」後還睡同一張床或同一個空間的經驗（可拒答）。
說一個你「最像電影」但你其實很累的一次約會。
說一個你「最像綜藝」但你其實很尷尬的一次互動。
說一個你「如果重來」你會選擇不開始的一段關係與原因。
說一個你「如果重來」你會更早放手的一段關係與原因。
說一個你「在計程車／Uber」聽司機講感情你忍不住接話的經驗。
說一個你「在理髮／美甲」被設計師問感情你怎麼混過去？
說一個你「在健身房」被搭訕或看到別人搭訕最尷尬的一幕。
說一個你「在超商」偶遇前任或曖昧對象你裝沒看到還是打招呼？
說一個你「在電梯」遇到前任與現任同梯你怎麼站位置？
說一個你「在捷運」被擠到曖昧對象身上或陌生人身上的瞬間。
說一個你「在機場」送別或接機哭最慘或最假掰的一次。
說一個你「在溫泉／三溫暖」差點認錯人或走錯邊的經驗。
說一個你「在遊樂園」約會排到爆雷設施或超浪漫設施的一次。
說一個你「在動物園」約會被小孩或動物搶戲的瞬間。
說一個你「在書店」約會假裝文青失敗的經驗。
說一個你「在展覽／美術館」約會裝懂最多的一次。
說一個你「在演唱會」牽手或放手最關鍵的一句歌詞。
說一個你「在夜市」約會吃到最雷或最驚豔的一道。
說一個你「在釣蝦場／漆彈」團康曖昧升溫或翻車的經驗。
說一個你「在密室逃脫」被隊友或曖昧對象嚇到抱緊的瞬間。
說一個你「在桌遊店」因為規則或作弊吵起來的經驗。
說一個你「在麻將／撲克」牌桌上聽到最勁爆的感情八卦。
說一個你「在釣魚／露營」安靜到尷尬或聊到爆雷的時刻。
說一個你「在泡麵／宵夜」約會最窮或最浪漫的一次。
說一個你「在早餐店」約會被老闆認出是誰的誰的經驗。
說一個你「在咖啡廳」坐太久被店員眼神施壓的約會。
說一個你「在百貨試衣間」傳訊息或拍照差點社死的經驗。
說一個你「在鞋店」被伴侶嫌品味或狂稱讚的一次。
說一個你「在眼鏡行」換造型後對方認不出你的反應。
說一個你「在牙醫／診所」緊張到狂講感情故事轉移注意力？
說一個你「在按摩」被師傅問感情你講太多的經驗。
說一個你「在刺青／穿洞」為了誰或為了忘記誰而做？
說一個你「在婚禮」接到捧花或沒接到當下心裡 OS。
說一個你「在葬禮／告別式」遇到前任或曖昧對象怎麼點頭？
說一個你「在公司尾牙」被拱上台講感情或表演最糗的一次。
說一個你「在春酒」被長官問感情你硬拗的回答。
說一個你「在客戶應酬」被灌酒後說溜嘴的一句。
說一個你「在讀書會／社團」因為感情話題跟某人變熟的故事。
說一個你「在志工活動」遇到心動對象或雷包的故事。
說一個你「在教會／廟裡」被問感情你怎麼回（若有經驗）？
說一個你「在醫院」陪對象或前任最難忘的一晚（可模糊）。
說一個你「在警察局／派出所」旁邊（只是路過）看到感情糾紛的八卦。
說一個你「在法院／調解」旁聽或親身經驗最震撼的一句（可拒答）。
說一個你「在搬家」翻到前任東西你怎麼處理？
說一個你「在整理房間」找到最尷尬的一件戀愛證物。
說一個你「在衣櫃」藏過什麼不能見光的東西（戀愛向）？
說一個你「在床頭」放過最蠢或最浪漫的東西。
說一個你「在冰箱」為誰留過甜點或為誰清空過？
說一個你「在廚房」一起煮飯吵最大或最甜的一次。
說一個你「在陽台」講電話被偷聽或風太大很糗的經驗。
說一個你「在浴室」唱歌被對方錄音或吐槽的一次。
說一個你「在化妝／刮鬍」時被對方從背後嚇到或抱住的瞬間。
說一個你「在衣櫃挑衣服」約會前換最多套的一次。
說一個你「在鏡子前」練習告白或分手台詞最久的一次。
說一個你「在計時器／鬧鐘」設過最戀愛腦的提醒內容。
說一個你「在行事曆」寫過最肉麻或最心虛的一筆。
說一個你「在記帳 App」看到約會開銷最心痛的一筆。
說一個你「在共享汽車／租車」副駕與主駕吵架或放閃的路線。
說一個你「在機車後座」抱最緊或最尷尬的一次路程。
說一個你「在腳踏車」載人或被載摔車最糗的一次。
說一個你「在泳池／海邊」泳衣或身材被吐槽或稱讚的一句。
說一個你「在滑雪／滑冰」牽手或跌倒最像偶像劇的一次。
說一個你「在爬山」山頂告白或吵架最難忘的一句。
說一個你「在煙火下」你心裡默念過什麼（可拒答）。
說一個你「在跨年倒數」你親到或錯過的那一秒故事。
說一個你「在聖誕樹前」拍照被要求換姿勢最煩的一次。
說一個你「在情人橋／鎖愛心」你做過最蠢或最認真的事。
說一個你「在寺廟求籤」問感情籤詩你怎麼解讀？
說一個你「在算命」被說中或說歪最離譜的一次。
說一個你「在心理諮商」講到感情爆哭或笑出來的瞬間。
說一個你「在學校走廊」被起哄最尷尬的一次。
說一個你「在教室」傳紙條或傳訊息被老師抓包的故事。
說一個你「在宿舍」室友戀愛吵到你睡不著你怎麼反擊？
說一個你「在圖書館」安靜曖昧到爆或睡到翻車的經驗。
說一個你「在實驗室／工作室」跟同組擦出火花或擦出火花的經驗。
說一個你「在實習」被學長姐或主管撩到或雷到的瞬間。
說一個你「在面試」被問感情狀態你怎麼答最滑頭？
說一個你「在錄取／落榜」那天最想打給誰或最想封鎖誰？
說一個你「在畢業典禮」最想抱誰或最想躲誰？
說一個你「在謝師宴」喝多說溜嘴最大的一句。
說一個你「在旅行回程」跟旅伴翻臉或變超鐵的轉折。
說一個你「在機上」靠肩睡或搶扶手最尷尬的一次。
說一個你「在高鐵」坐錯位置或坐對位置但坐錯人的經驗。
說一個你「在轉乘」狂奔牽手或放手的一瞬間。
說一個你「在停車場」吵架或接吻最離譜的一次（底線內描述）。
說一個你「在加油站」等人或付錢時最無聊或最甜的對話。
說一個你「在洗車」被水噴到或玩起來最白癡的一次。
說一個你「在雨傘下」距離最近的一次，後來怎麼收場？
說一個你「在颱風天」還硬約會最母湯或最浪漫的理由。
說一個你「在大太陽」約會中暑或妝花最慘的一次。
說一個你「在寒流」把外套給對方你後悔或超帥的一次。
說一個你「在口罩時代」第一次見到全臉你心裡落差最大的一次。
說一個你「在視訊開美顏」關掉後對方反應最經典的一句。
說一個你「在遊戲語音」被認出聲音或認錯人的糗事。
說一個你「在 Discord／LINE 群」戀情被公開最突然的一次。
說一個你「在匿名版／Dcard」發文或回文最後悔的一次。
說一個你「在論壇」被肉搜或差點被肉搜的感情文經驗。
說一個你「在直播」被問感情你硬聊或硬逃的一次。
說一個你「在限動投票」問感情問題結果最慘的一次。
說一個你「在限動問答」收到最猛或最暖的一句。
說一個你「在交友軟體」被已認識的人滑到最尷尬的開場。
說一個你「在相親角／家長群」聽過最離譜的條件（可轉述）。
說一個你「在家族群」手滑貼錯貼圖或貼錯連結的驚魂。
說一個你「在工作群」被@問感情你裝死的技巧。
說一個你「在朋友婚禮」被問何時換你，你一句神回覆。
說一個你「在朋友生日」喝醉抱錯人或親錯氣氛的經驗。
說一個你「在 KTV 包廂」搶麥或搶人最有戲的一次。
說一個你「在續攤二攤」才講出口的真心話一句。
說一個你「在早餐店遇到」前任帶新對象你怎麼演？
說一個你「在便利商店」幫對象買過最奇怪或最貼心的東西。
說一個你「在藥妝店」一起挑保險套或避妊最尷尬的一次。
